### 2016-03-31 Presentation/presentation.tex
Improve presentation
Правка структуры папок. images, listings и assets на одном корневом уровне. Добавлена возможность иметь локальные ресурсные папки внутри каждого из шаблонов. Расширено описание структуры всего репозитория.
fill presentation from common data

\graphicspath{{images/}}

@@

\setbeamercolor{footline}{fg=blue}
\setbeamertemplate{footline}{
  \leavevmode%
  \hbox{%
  \begin{beamercolorbox}[wd=.333333\paperwidth,ht=2.25ex,dp=1ex,center]{}%
    И. О. Фамилия, Организация
  \end{beamercolorbox}%
  \begin{beamercolorbox}[wd=.333333\paperwidth,ht=2.25ex,dp=1ex,center]{}%
    Город, 20XX
  \end{beamercolorbox}%
  \begin{beamercolorbox}[wd=.333333\paperwidth,ht=2.25ex,dp=1ex,right]{}%
  Стр. \insertframenumber{} из \inserttotalframenumber \hspace*{2ex}
  \end{beamercolorbox}}%
  \vskip0pt%
}

@@

\title{\small{Название презентации}}
\author{\small{%
\emph{Выступающий:}~И.О.Фамилия\\%
\emph{Руководитель:}~проф.,~к.ф.-м.н.~И.О.Фамилия}\\%
\vspace{30pt}%
Полное название\\
организации%
\vspace{20pt}%
}
\date{\small{Город, 20XX}}

@@

\begin{frame}
\frametitle{Содержательный слайд 1}
Список:
\begin{itemize}
  \item Пункт 1
  \item Пункт 2
  \item Пункт 3
\end{itemize}
\end{frame}

\begin{frame}
\frametitle{Содержательный слайд 2}
Тут будет изображение:
%\begin{figure}[H]
%  \center
%    \includegraphics[width=0.8\linewidth]{image}
%\end{figure}
\end{frame}

\begin{frame}
\frametitle{Содержательный слайд 3}
Формулы:
$$
\left\{
  \begin{array}{rl}
    \dot x = & \sigma (y-x) \\
    \dot y = & x (r - z) - y \\
    \dot z = & xy - bz
  \end{array}
\right.
$$
\end{frame}

\begin{frame}
\frametitle{Содержательный слайд 4}
Тут будет составное изображение:
%\begin{figure}[h]
%\begin{minipage}[h]{0.49\linewidth}
%\textbf{Составная \\ подпись 1}
%\center{\includegraphics[width=1\linewidth]{image1}}
%\end{minipage}
%\hfill
%\begin{minipage}[h]{0.49\linewidth}
%\textbf{Составная \\ подпись 2}
%\center{\includegraphics[width=1\linewidth]{image2}}
%\end{minipage}
%\end{figure}
\end{frame}

\begin{frame}
\frametitle{Содержательный слайд 5}
Таблица:
\begin{tabular}{|l|l|}
\hline
\textbf{Заголовок 1} & \textbf{Заголовок 2} \\
\hline
Сумма & $b+a$ \\
\hline
Разность & $a-b$ \\
\hline
Произведение & $a*b$ \\
\hline
\end{tabular}
\end{frame}

\begin{frame}
\frametitle{Содержательный слайд 6}
Большой многоуровневый список:
\begin{itemize}
  \item \textbf{Пункт 1}
    \begin{itemize}
      \itemi Подпункт 1-1
      \itemi Подпункт 1-2
    \end{itemize}
  \item \textbf{Пункт 2}
    \begin{itemize}
      \itemi Подпункт 2-1
    \end{itemize}
  \item \textbf{Пункт 3}
    \begin{itemize}
      \itemi Подпункт 3-1
      \itemi Подпункт 3-2
    \end{itemize}
  \item \textbf{Пункт 4}
    \begin{itemize}
      \itemi Подпункт 4-1
    \end{itemize}
  \item \textbf{Пункт 5}
    \begin{itemize}
      \itemi Подпункт 5-1
      \itemi Подпункт 5-2
      \itemi Подпункт 5-3
    \end{itemize}
\end{itemize}
\end{frame}

\begin{frame}
\frametitle{Содержательный слайд 7}
Четыре изображения на одном слайде:
%\begin{figure}[H]
%  \center
%    \includegraphics[width=0.4\linewidth]{image1}
%    \includegraphics[width=0.4\linewidth]{image2}\\
%    \includegraphics[width=0.4\linewidth]{image3}
%    \includegraphics[width=0.4\linewidth]{image4}
%\end{figure}
\end{frame}

>>>>

\graphicspath{{../images/}{images/}}

% \usetheme[secheader]{Boadilla}
% \usecolortheme{seahorse}

@@

\beamertemplatenavigationsymbolsempty

\newcommand{\todo}{\alert}
\input{../common/data.tex}      % Основные сведения

\setbeamercolor{footline}{fg=blue}
\setbeamertemplate{footline}{
  \leavevmode%
  \hbox{%
  \begin{beamercolorbox}[wd=.333333\paperwidth,ht=2.25ex,dp=1ex,center]{}%
    % И. О. Фамилия, Организация кратко
    \thesisAuthorShort, \thesisOrganizationShort
  \end{beamercolorbox}%
  \begin{beamercolorbox}[wd=.333333\paperwidth,ht=2.25ex,dp=1ex,center]{}%
    % Город, 20XX
    \thesisCity, \thesisYear
  \end{beamercolorbox}%
  \begin{beamercolorbox}[wd=.333333\paperwidth,ht=2.25ex,dp=1ex,right]{}%
  Стр. \insertframenumber{} из \inserttotalframenumber \hspace*{2ex}
  \end{beamercolorbox}}%
  \vskip0pt%
}

@@

%\title{\small{Название презентации}}
\title{\small{\thesisTitle}}
\author{\small{%
\emph{Выступающий:}~\thesisAuthorShort\\%
\emph{Руководитель:}~\supervisorRegaliaShort~\supervisorFioShort}\\%
\vspace{30pt}%
\thesisOrganization%
\vspace{20pt}%
}
\date{\small{\thesisCity, \thesisYear}}

@@

\begin{frame}
\frametitle{Список обыкновенный}
\begin{itemize}
  \item Пункт 1
  \item Пункт 2
  \item Пункт 3
\end{itemize}
\end{frame}

\begin{frame}
\frametitle{Одиночное изображение}
\begin{figure}[H]
  \center
  \includegraphics[width=0.8\linewidth]{latex}
\end{figure}
\end{frame}

\begin{frame}
\frametitle{Формулы}
$$
\left\{
  \begin{array}{rl}
    \dot x = & \sigma (y-x) \\
    \dot y = & x (r - z) - y \\
    \dot z = & xy - bz
  \end{array}
\right.
$$
\end{frame}

\begin{frame}
\frametitle{Составное изображение}
\begin{figure}[h]
  \begin{minipage}[h]{0.49\linewidth}
    \textbf{Составная \\ подпись 1}
    \center{\includegraphics[width=1\linewidth]{knuth1}}
  \end{minipage}
  \hfill
  \begin{minipage}[h]{0.49\linewidth}
    \textbf{Составная \\ подпись 2}
    \center{\includegraphics[width=1\linewidth]{knuth2}}
  \end{minipage}
\end{figure}
\end{frame}

\begin{frame}
\frametitle{Таблица}
\begin{tabular}{|l|l|}
\hline
\textbf{Заголовок 1} & \textbf{Заголовок 2} \\
\hline
Сумма & $b+a$ \\
\hline
Разность & $a-b$ \\
\hline
Произведение & $a*b$ \\
\hline
\end{tabular}
\end{frame}

\begin{frame}
\frametitle{Большой многоуровневый список}
\begin{itemize}
  \item \textbf{Пункт 1}
    \begin{itemize}
      \itemi Подпункт 1-1
      \itemi Подпункт 1-2
    \end{itemize}
  \item \textbf{Пункт 2}
    \begin{itemize}
      \itemi Подпункт 2-1
    \end{itemize}
  \item \textbf{Пункт 3}
    \begin{itemize}
      \itemi Подпункт 3-1
      \itemi Подпункт 3-2
    \end{itemize}
  \item \textbf{Пункт 4}
    \begin{itemize}
      \itemi Подпункт 4-1
    \end{itemize}
  \item \textbf{Пункт 5}
    \begin{itemize}
      \itemi Подпункт 5-1
      \itemi Подпункт 5-2
      \itemi Подпункт 5-3
    \end{itemize}
\end{itemize}
\end{frame}

\begin{frame}
\frametitle{Четыре изображения}
\begin{figure}[H]
  \center
    \includegraphics[width=0.4\linewidth]{latex}
    \includegraphics[width=0.4\linewidth]{latex}\\
    \includegraphics[width=0.4\linewidth]{latex}
    \includegraphics[width=0.4\linewidth]{latex}
\end{figure}
\end{frame}

### 2016-03-31 common/data.tex
fill presentation from common data

%%% Основные сведения %%%
\newcommand{\thesisAuthor}             % Диссертация, ФИО автора
{%
    \texorpdfstring{% \texorpdfstring takes two arguments and uses the first for (La)TeX and the second for pdf
        \todo{Фамилия Имя Отчество автора}% так будет отображаться на титульном листе или в тексте, где будет использоваться переменная
    }{%
        Фамилия, Имя Отчество% эта запись для свойств pdf-файла. В таком виде, если pdf будет обработан программами для сбора библиографических сведений, будет правильно представлена фамилия.
    }%
}
\newcommand{\thesisUdk}                % Диссертация, УДК
{\todo{xxx.xxx}}
\newcommand{\thesisTitle}              % Диссертация, название
{\texorpdfstring{\todo{\MakeUppercase{Название диссертационной работы}}}{Название диссертационной работы}}
\newcommand{\thesisSpecialtyNumber}    % Диссертация, специальность, номер
{\texorpdfstring{\todo{XX.XX.XX}}{XX.XX.XX}}
\newcommand{\thesisSpecialtyTitle}     % Диссертация, специальность, название
{\texorpdfstring{\todo{Название специальности}}{Название специальности}}
\newcommand{\thesisDegree}             % Диссертация, научная степень
{\todo{кандидата физико-математических наук}}
\newcommand{\thesisCity}               % Диссертация, город защиты
{\todo{Город}}
\newcommand{\thesisYear}               % Диссертация, год защиты
{\todo{20XX}}
\newcommand{\thesisOrganization}       % Диссертация, организация
{\todo{Название учреждения, в~котором выполнялась данная диссертационная работа}}

@@

\newcommand{\supervisorFio}            % Научный руководитель, ФИО
{\todo{Фамилия Имя Отчество}}
\newcommand{\supervisorRegalia}        % Научный руководитель, регалии
{\todo{уч. степень, уч. звание}}

@@

\newcommand{\keywords}%                 % Ключевые слова для метаданных PDF диссертации и автореферата
{}

>>>>

%%% Основные сведения %%%
\newcommand{\thesisAuthor}             % Диссертация, ФИО автора
{%
    \texorpdfstring{% \texorpdfstring takes two arguments and uses the first for (La)TeX and the second for pdf
        \todo{Фамилия Имя Отчество автора}% так будет отображаться на титульном листе или в тексте, где будет использоваться переменная
    }{%
        Фамилия, Имя Отчество% эта запись для свойств pdf-файла. В таком виде, если pdf будет обработан программами для сбора библиографических сведений, будет правильно представлена фамилия.
    }%
}
\newcommand{\thesisAuthorShort}             % Диссертация, ФИО автора инициалами
{\todo{И.О.~Фамилия}}

\newcommand{\thesisUdk}                % Диссертация, УДК
{\todo{xxx.xxx}}
\newcommand{\thesisTitle}              % Диссертация, название
{\texorpdfstring{\todo{\MakeUppercase{Название диссертационной работы}}}{Название диссертационной работы}}
\newcommand{\thesisSpecialtyNumber}    % Диссертация, специальность, номер
{\texorpdfstring{\todo{XX.XX.XX}}{XX.XX.XX}}
\newcommand{\thesisSpecialtyTitle}     % Диссертация, специальность, название
{\texorpdfstring{\todo{Название специальности}}{Название специальности}}
\newcommand{\thesisDegree}             % Диссертация, научная степень
{\todo{кандидата физико-математических наук}}
\newcommand{\thesisCity}               % Диссертация, город защиты
{\todo{Город}}
\newcommand{\thesisYear}               % Диссертация, год защиты
{\todo{20XX}}
\newcommand{\thesisOrganization}       % Диссертация, организация
{\todo{Название учреждения, в~котором выполнялась данная диссертационная работа}}
\newcommand{\thesisOrganizationShort}  % Диссертация, краткое название организации для доклада
{\todo{НазУчДисРаб}}

@@

\newcommand{\supervisorFio}            % Научный руководитель, ФИО
{\todo{Фамилия Имя Отчество}}
\newcommand{\supervisorRegalia}        % Научный руководитель, регалии
{\todo{уч. степень, уч. звание}}
\newcommand{\supervisorFioShort}            % Научный руководитель, ФИО
{\todo{И.О.~Фамилия}}
\newcommand{\supervisorRegaliaShort}        % Научный руководитель, регалии
{\todo{уч.~ст.,~уч.~зв.}}

@@

% To avoid conflict with beamer class use \providecommand
\providecommand{\keywords}%                 % Ключевые слова для метаданных PDF диссертации и автореферата
{}
